# SpringBootSt_0706
호텔 예약 시스템

HOTEL　予約システムです。

## 紹介
## 소개

호텔 예약 시스템을 이용해서 희망일의 남아있는 룸을 검색해서 예약이 가능한 시스템을 만들었습니다.

ホテル予約システムを利用して希望日の残っているルームを検索して予約ができるようにするシステムでする。

## 機能
## 기능
1. 결제시스템을 구현했습니다.

2. 예약완료시 예약 정보를 휴대폰 SMS로 발신하는 서비스를 구현하였습니다.

3.  AWS를 이용하여 실제로 운영 가능한 EC2 서비스를 만들었습니다.

4. AWS S3 서버를 이용해서, 파일 및 이미지를 실제 서버에서 가져올 수 있습니다.

5. AWS RDS(MariaDB)를 이용해서 DB 서버를 구축했습니다.

6. Spring Security의 OAuth2를 이용해서 소셜 자동로그인 및 회원가입(Kakao, Naver, Google) 및 권한 설정을 하였습니다.

7. Spring JPA를 이용해서 Entity를 생성 및 연관관계를 매핑 하였습니다.

8. 관리자 페이지를 구현해서 유저와의 권한을 설정 하였습니다.

9. 관리자와 문의가능한 mail기능을 구현 했습니다.

10. 관리자의 페이지에서 룸 정보, 예약 시스템, 유저 정보의 CRUD가 가능한 페이지를 구현하였습니다.

11. Google Map API 를 이용해서, 호텔의 위치 정보와 자신의 위치 정보를 찾을 수 있게 구현하였습니다.

12. 일정과 사람의 수를 지정해서, 남아있는 방을 검색하여 예약할 수 있는 로직을 구현하였습니다.

13. AJAX를 이용하여, 비동기 CRUD가 가능하게 만들었습니다.

１．決済システムを具現しました。

２．予約完了した時に予約情報をケータイメールを発信するサービス具現しました。

３．AWSを利用して実在に接続できるようにEC2サーバーを作りました。

４．AWS S3サーバーを利用して、ルームの写真をCRUDするシステムを開発しました。

５．AWS RDS（MariaDB）を利用して、DBを構築しました。

６．Spring SecurityのOAuth2利用してソーシャルログイン機能と権限を設定しました。

７．SpringJPAを利用して、DB連関関係を具現しました。

８．管理者のページを具現して権限を設定しました。

９．管理者とCONTACTできるメール機能を具現しました。

１０．管理者のページでROOM情報と予約情報とユーザー情報のCRUDができます。

１１．GoogleMAPを利用して、hotelの位置情報と自分の位置情報を具現しました。

１２.　日付と人数を指定して、残っている部屋を検索し予約することができます。

１３．AJAXを利用して、非同期CRUDと検索ができます。



### 開発言語
### 개발언어

frontEnd : Thymeleaf, HTML, JavaScript, Jquery, bootstrap, Ajax

DB : AWS RDS( MariaDB )

Backend : Java, Springboot, SpringJPA, Spring Security

その他 : AWS S3, AWS EC2, OAuth2(Social Login)-[Kakao, naver, google], Google Map, Mail(google SMTP)
